ડ્રાઇવરની સામે લિવર ખેંચો
હૂડ ખોલવા માટે બેઠક આ પ્રકાશ છે
અમે અંદરની જગ્યાએ આજે ​​બદલી રહ્યા છીએ
તમે કેપ કે જે રક્ષણ આપે છે તે જોવા જોઈએ
આ એક જેવા પ્રકાશ ડબ્બો પરંતુ આ
આજે આપણે બદલવા માંગીએ છીએ તે નથી
શક્તિ પ્રકાશ માત્ર અહીં ઉપર અધિકાર છે
ભરવા માટે ઘણું વધારે મુશ્કેલ
નીચે તમે કાળા endl મળશે
બે યોદ્ધાઓ સાથે
તેને દૂર કરવા માટે કાઉન્ટરક્લોકવાઇઝ ચાલુ કરો
હવે જૂના દૂર કરવા માટે ક્રૂ ડાઇવર ઉપયોગ કરે છે
લાઇટ બલ્બ જો તમારી આંગળીથી પ્રયાસ કરે તો
તમે ઈચ્છો છો પરંતુ તમને ખ્યાલ આવશે કે તે છે
ખૂબ જ ચુસ્ત
[સંગીત]
હું તે લાઇટ બલ્બ તરીકે ઉપયોગ કરું છું
રિપ્લેસમેન્ટ
મેં તમને એક લિંક છોડી દીધી છે
વર્ણન જો તમે ઓર્ડર કરવા માંગો છો
તે એમેઝોન પર શ્રેષ્ઠ ભાવે તે હવે હશે
તેની સાથે સાવચેત તમે ક્યારેય સ્પર્શ જ જોઈએ
તમારા નવા લાઇટ બલ્બનો કાચ
આંગળી આ તેના જીવનકાળમાં ઘટાડો કરી શકે છે
ગંભીરતાપૂર્વક ઉપયોગ કરો જો તમને જરૂર હોય અથવા માત્ર
તેને સ્પર્શ કરશો નહીં કારણ કે હવે હું શામેલ કરું છું
લાઇટ બલ્બ જ્યાં સુધી તમે કરી શકો ત્યાં સુધી તેને દબાણ કરો
ફરીથી તે ખૂબ જ ચુસ્ત છે તેથી તમે એક ઉપયોગ કરી શકો છો
તમે અંતમાં બંને બાજુ એક હાથ આપવા માટે પ્લીઅર
સપાટી સંપૂર્ણપણે મળીને વળગી રહેવું જોઈએ
અન્યથા તમે તેને સ્ક્રૂ કરવાનો રહેશે નહીં
જગ્યાએ પાછા જગ્યાએ તે જગ્યાએ અને
ખાતરી કરો કે બલ્બ નથી કરતું નથી
કંઈપણ સ્પર્શ
એન્ડેલ એ ક્રૂના સમાંતર હોવા જોઈએ
કેપ બદલો અને ભૂલી નથી
તમે જવા માટે સારું છે તેથી આ તે આભાર છે
તમે જોવા માટે હું આશા રાખું છું કે હા જો મદદ કરે છે
જો તમારી પાસે કોઈ હોય તો કૃપા કરીને અંગૂઠા કરો
પ્રશ્ન મને ટિપ્પણીમાં પૂછો
નીચે હું ફક્ત તમને જવાબ આપી શકું છું અથવા તો
કદાચ તમે અત્યાર નથી માત્ર માટે વિડિઓ બનાવવા
સબ્સ્ક્રાઇબ કરવાનું ભૂલી જાવ અને તમે શું જુઓ છો
ત્યાં પાછા તે મારા મુખ્ય ચેનલ જેથી છે
કૃપા કરીને આ અધિકાર પર એક નજર નાખો
ફરી જોવા માટે આભાર ત્યાં જુઓ
યા
[સંગીત]